DecToBin. C++ Tutorials. Microsoft Visual Studio IDE. Simple Input/Output. Algorithms. Strings. Windows Platform. Console Application. 
A console application in the C++ programming language. 
The program does the following:
Developed in the Microsoft Visual Studio integrated environment.

DecToBin. Занятия по C++. ИС Visual Studio. Простой Ввод/Вывод. Алгоритмы. Строки. Платформа Windows. Консольное приложение. Консольное приложение написанное на языке программирования C++. 
Программа делает следующее:
  1. Запрашивает у пользователя ввод целого числа.
  2. Проверяет является ли оно положительным. Если нет, программа выводит сообщение о неверно введенном числе и завершает работу.
  3. Устанавливает строковую переменную в значение равное пустой строке.
  4. Создаёт временную переменную с первоначальным значением равным числу введённому с клавиатуры.
  5. Выполняется цикл с предусловием:
     a) Значение переменной сравнивается с нулём. Если оно больше нуля, цикл продолжает выполняться, в противном случае завершается (Переход к пункту 6).
     b) Вычисляется остаток от деления значения временной переменной на 2.
     c) Он переводится в строку (символ). Этот символ прибавляется в конец строки, которая была объявлена в пункте 3.
     d) Времменая переменная делится на 2
  6. Если после завершения цикла строка остаётся пустой, она заменяется на символ "0".
  7. На экран выводится введённое число и его двоичное число (строка, которая была объявлена в пункте 3).
Разработано в нитегрированной среде Microsoft Visual Studio.
